---
title: учебник
lastChanged: 13.09.2018
editLink: https://github.com/ioBroker/ioBroker.docs/edit/master/docs/ru/tutorial/README.md
translatedFrom: de
translatedWarning: Если вы хотите отредактировать этот документ, удалите поле «translationFrom», в противном случае этот документ будет снова автоматически переведен
hash: nJ1gMX+0N64P2FHFOUvxRl8U0Hmxl+2qAsvjpe7bfrE=
---
# Уроки
?> ***Это подстановочный знак*** . <br><br> Помогите с ioBroker и расширьте эту статью. Пожалуйста, обратите внимание на [Руководство по стилю ioBroker](community/styleguidedoc), чтобы изменения могли быть легко приняты.

@@@

#### Идея теперь представляет собой сборник кратких учебных пособий по законченным темам, ориентированных на начинающих (и продвинутых). Уроки здесь должны основываться друг на друге.
Учебники возможно также в виде видео.

#### Идея была однажды
Представляем Red Thread с помощью учебного примера проекта здесь.

После завершения учебника пользователь должен был создать небольшой пример проекта, который работает везде, включая установку адаптера, настройку, мини-сценарии и мини-визуализацию, а также историю с отображением диаграммы.

Снова и снова обращайтесь к главе «Конфигурация» за более подробной информацией.
@@@